[음악: 드라마
'하늘에서 내리는 일억개의 별' OST]
[진강 웃음]
(진강) 줘
아! 잠깐만 줘 봐!
[칼로 찌르는 소리]
으으...
으아... 씨 대단하네, 아저씨
아윽...
[구급차 사이렌 소리]
[경찰차 사이렌 소리]
[사이렌 소리]
[통화 연결음]
[휴대전화 벨소리]
저기, 죄송한데 혹시 여기
와인따개 사러 온 남자 없었나요?
(아저씨) 아, 그 총각?
씁, 와인따개 없다니까 바로 갔는데?
혹시 여기 와인따개
사러 온 남자 없었어요?
(여자) 아, 와인따개 사간
남자분 아까 가셨는데요?
(진강) 언제요? 얼마나 됐어요?
(여자) 한 50분? 그 정도 된 것 같은데?
저기요
(경모) 저기요?
어어... 어, 괜찮으세요? 저기요
어어! 잠깐만 잠깐만
저기요, 저기요, 잠깐만
저기...
(무영) 으... 오랜만이...
무, 무영이?
(경모) 무영아, 무영아 정신 차려!
무영아, 잠깐만! 무영아! 어어?
이게...
(무영) 아윽...
너!
- (무영) 으윽...
- (경모) 무영아!
무영아, 무영아 잠깐만 있어
잠깐만 있어 봐!
무영아!
[통화 연결음]
(구급대원) 예, 119입니다
(경모) 거기 119죠? 여기 저기...
(구급대원) 예 여보세요? 말씀하시죠
(경모) 무영아!
(경찰1) 일단
댁에 가셔서
기다려보시는 게 나을 것 같은데?
오늘 관내에 신고 접수된 건 중에, 김무영
그런 이름은 없어요
아 그런데
제가 분명히 원영1동 쪽에서
사이렌 소리를 들었거든요
(경찰2) 아, 그거
아까 어떤 술취한 양반이
택시기사를 폭행하던 바람에 잠깐
요란했던거예요
아...
[도어락 소리]
왔어
어, 그래
어디 있어...
(경모) 하...
너...
(경철) 쳇
뭐야, 아침부터? 재수 없게
어제 원영교차로에서 있었던 사건
내가 한 거야
원영교차로 사건?
(경철) 야! 그거 범인 잡혔잖아
예, 현장에서 바로 연행했다던데
아... 왜들 그렇게
택시기사를 못살게 구는지 모르겠어요
(진국) 다른 건이야
원영교차로 앞 횡단보도 9시 반
내가 사람을 찔렀어, 칼로
(경철) 사람?
야
어제 신고 들어온 거 확인해 봐
없을 텐데
(재민) 아까 출근하면서 업무보고
확인했는데 특별한 거 없었어요
다시 확인해 볼게요
칼로 찔러?
네
(초롱) 아, 진짜 이게 대체
무슨 일인지 진짜
아, 재민이 형이 알아봤는데
신고 들어온 건 전혀 없대요
유 과장 어디 있어?
모르겠어요, 사무실에는 안 계시는데
(초롱) 아! 저기... 무슨일인지
제가 좀 알아볼까요?
어, 아냐 아냐
유 과장 얘기 먼저 들어보고
네
[사이렌 소리]
(소정) 하...
이게 무슨 소리야?
사람을 찌르다니
그게 사실이야?
응...
내가 칼로 찔렀어, 그 놈
유 과장!
(소정) 아...
당신 제정신이야?
당신 경찰이야, 경찰이 어떻게...
아...
아니, 당신이 어떻게 사람을 찔러?
이것밖에 방법이 없었어
방법이 없다니! 미쳤어! 정말!
아니, 그게 어떻게 방법이 되니?
(소정) 아, 진짜
아, 진짜 당신
아, 당신 지금 제정신 아닌 거 아니?
어디 안 좋은 거 아니에요?
아니야, 괜찮아
아, 계속 진땀 흘리시잖아요
다녀왔습니다
(임 대리) 오셨어요?
(진강) 대표님
어? 왜?
죄송한데...
저 오늘 반차 좀 쓸 수 있을까요?
반차?
아까부터 몸이 좀 안 좋으신거 같아요
(황 대표) 그래?
아, 그럼 집에서 쉬지 뭐하러 나왔어
바쁜 것도 다 지났는데
빨리 퇴근해 빨리
죄송합니다...
(직원) 연락도 없이
절근이라 우리도 난감해요
아, 혹시 연락 되면
바로 전화하라고 좀 해 주세요
알겠습니다
하...
[통화 연결음]
언니... 저 진강인데요
(소정) 어어... 어, 진강아
(진강) 김무영이 없어졌어요
김무영이?
어젯밤에 갑자기 없어져서
어떻게 해야 될지를 모르겠어서
안녕, 지훈이 다음 주에 보자
(지훈) 안녕히 계세요
(경모) 응 들어가세요, 네
(소정) 어, 많이 놀랐겠네?
어, 그런데 내가 무슨 사건 났다는
소리는 들은 게 없어서
걱정하지 말고 있어 봐
내가 한번 알아는 볼게
으으...
(경모) 정신이 좀 들어?
흐으... 네
사람을 놀래켜도 어떻게 이렇게...
하...
아, 그런데 지금 몇 시예요?
(경모) 10시
대체 어제 무슨 일이 있었던 거냐?
밤이요?
하... 10시...
[휴대전화 벨소리]
(진강) 여보세요
어... 나야
여보세요?
흐으...
뭐야, 너
미안, 걱정했지?
미안, 친구 집이야
너무 오랜만에 만나는 바람에
친구 집?
지금 나보고 그 말을 믿으라고?
너 와인따개 산다고 휴대폰도 놓고 갔어
아, 이상한 거 알아
그런데 진짜 아무 일도 아니야
나중에 다 설명할게
지금 말해
무슨 일인데
너 어디 또 다쳤어?
아니야, 그런 거
네가 그럴까 봐 전화했다
다치거나 그런 거 아니니까
너무 걱정할 거 없어
너 진짜 왜 그래, 진짜...
아, 무슨 일인데
어?
(무영) 이해하기 힘든 거 알아
근데 진짜 아무 일도 아니야
진짜 오랜만에 만나는 친구라
헤어질 수 없어서
이렇게는 너무 힘들어
너무 힘들어
[통화 종료음]
진강아
유진강
[진강 울음]
[문 여는 소리]
세탁한 거 아직 안 말랐어, 누워
(경모) 사람 살 꿰메본 거 20년 만이야
그렇게 함부로 움직이면 실밥 터져, 누워
아으...
(경모) 내 집에 온 이상
됐다 할 때까지 있어, 아니면
지금이라도 119 부를 수밖에 없으니까
너 지금 형사사건에 연루된 거 알아
그것만 아니었으면 네가 말리던 말던
병원으로 데려갔을꺼야
됐다
칼에 찔린 상처던데
어떻게 된 일이야
혹시
그 사건이랑 상관있는 거야?
유리랑 너, 그 사건 말이야
아니에요, 그런 거
그럼?
그런거 말하기 싫어서 여기로 온 건데
그런데 어떻게 알았어요?
그 사건은
유리 면회 가서
우연히 담당 형사를 만났어
(경모) 대체 어떻게 아는 사이야?
알고 보면
선생님 덕이죠
근데 형사 누구요?
유진국 형사
아
왜?
그 사람이면 뭐...
아니, 좀
재밌어가지고
혹시 그 형사랑
사적으로도 아는 사이니?
(무영) 좀?
그 아저씨랑 나랑 뭐랄까
적도 아니고 친구도 아니고 뭐 그런 사이?
[도어락 소리]
왔어
연락 왔디?
그놈
오빠 뭐 아는 거 있어?
앉아
오빠 뭐 아는 거지?
걔한테 무슨 일 생긴 건지
전화가 왔는데
무슨 일인지 말을 안 해
내가...
칼로 찔렀어
어?
찔렀다고, 내가
오빠!
후회 안 해
그 방법밖에는 없었으니까
미쳤어
오빠가 어떻게 사람을 칼로 찔러?
사람이 아니라 더한것도 찌를 수 있어
(진국) 더한 짓도 할 수 있고
그러니까 더는
그 놈 만나지마
미쳤어
미쳤어, 오빠
(진국) 나한텐 네가 먼저야
나 때문이라 그러지 마
(진강) 오빠 같은 사람들한테 상처 받았어
자기 아이 소중하다고
남의 아이는 어떻게 되든
상관없는 사람들한테 상처받았다고
오빠는 알잖아
오빠는 그러면 안 되잖아
오빠는 내 오빠니까
다른건 몰라도! 오빠는 내 오빠니까
그러면 안 되잖아!
오빠 걔 가여운 애야
걔 나보다
나보다 더 힘들게 큰 애야
오빠가 그러지 않아도
걔는 상처 많이 받은 애야
(진국) 씻고 자
[휴대전화 진동음]
(소정) 나 지금 맛나 포차야
안 나오면 집으로 갈 거니까 그렇게 알아
(손님) 수고하세요
(주인) 안녕히 가세요
흠...
(소정) 낮에
진강이한테 전화 왔더라
내가 도저히 말은 못 하겠고
모른 척하느라고 열라 버벅댔어
걔 어떻게 됐나 알아는 봤냐?
택시 타고 가더라?
왜 궁금은 하냐?
걱정은 돼?
아니
말이 안 되지 내가 한 짓인데
하...
(소정) 아우, 진짜
지가 언제부터 그렇게 독했다고
관제센터 가서
CCTV 봤어
그냥 봐서는 칼이고 뭐고
술 취해서 길가에
널브러진 거처럼 보이더라
조금 있다가 택시타고 갔는데
어디로 갔는지까지는 확인 안 했어
내가 확인해 줘?
연락 왔대, 진강이한테
진강이한테, 뭐라고?
안 물어봤어
연락 왔다는 것만 들었어
설마
당신 진강이한테 말한 건 아니지?
(소정) 했니?
당신이 칼로 찔렀다고?
응
어우
어우... 야, 유 과장, 아...
(소정) 야, 너...
어우! 참
(진강) 지금 말 해
무슨 일인데?
너 어디 또 다쳤어?
(무영) 아니야, 그런 거
(진국) 내가...
칼로 찔렀어
(무영) 다치거나 그런 거 아니니까
너무 걱정할 거 없어
(무영) 그 아저씨랑 나랑 뭐랄까
그, 적도 아니고
친구도 아니고 뭐 그런 사이
(경모) 솔직히 의외네요
무영이가 해산에서
자란 것까지 알고 계실 줄은
아, 아, 아니요 저는 그냥 우연히
그 친구 고향이 해산이라는 것만 제가...
흠...
유진국
유진강...
하...
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
여보세요?
안녕하세요
저...
밤 늦게 정말 죄송한데요
제가 아까 이 번호로 전화를 받았어서요
(진강) 거기 혹시...
아 무영이 말씀이시죠?
네
(경모) 아 근데 지금
무영이가 잠이 들어 있어서요
아, 거기가 병원인가요?
일반적인 병원은 아니지만
제가 의사이긴 합니다
네
저는 김무영 친구 유진강이라고 하는데요
많이 다쳤다고 들어서
괜찮은지 궁금해서요
네 다치기는 했는데
위험한 상태는 아니구요
(경모) 상처가 아물 때까진 지켜봐야겠지만
크게 걱정할 정도는
아니니까 안심하셔도 됩니다
네
네, 감사합니다 감사해요
네 저 무영이 아침에
일어나면 전화하라고 할께요
아까 성함이 유진...
(진강) 어! 아니요 괜찮아요
어... 죄송한데 제가
전화했다는 말씀 안 해주셨으면
네, 그러죠
네, 감사합니다 그럼
들어가세요
후우...
유진강
유진국
생각해봤는데
(소정) 차라리 둘 중 하나를 결정을 해
무슨 결정
당신이 그랬지?
그 애를 만나고부터
(소정) 당신을 향해 뭔가가
조여오는 것 같다고
맞아
그 애가 나타나면서부터 당신 이상해졌어
이러다 진짜로 무슨 일 나겠다 싶어
내가 조마조마했는데
결국에 일어났잖아
형사가 사람을 찌르다니!
정말 이보다 나쁠 수는 없어
그러니까 김무영이 유 과장이 찾는
그 아이가 맞는지 제대로 확인을 하던지
못 하겠으면 아예 잊어버리던지
결정을 하라고
어떻게 잊냐
어떻게
김무영이 여기 2장에
나오는 아이라고 했지?
여기 2장의 제목이 뭔지 알아?
(소정) '기억을 잃은 소년' 이야
기억을 잃은 소년?
그래
김무영이 어릴 때 기억을 못 한다는 소리야
당신 언제부턴가
김무영이 당신이 찾던
아이라고 믿고 있지?
그런데 사실상 확인된 건
아무것도 없어 모두 다 정황일 뿐이야
(소정) 그리고 김무영이가
그 아이가 맞다고 해도
아무것도 기억 못 한다잖아
당신만 잊으면 없던 일로 살 수 있어
진강이도 더는 김무영이 못 만날 거야
그럼 된 거잖아
당신만 잊으면 돼
으으...
[아이들 웃음]
(진강) 이렇게는 너무 힘들어
너무 힘들어
[자동차 경적음]
(남자) 꼬마야
(경모) 무영아
무영아
하...
(경모) 아, 무슨 꿈을 그렇게...
옷은 저기 뒀다
한 시간쯤 있다가 올라올게
(무영) 선생님
해산병원에 아는 사람 있어요?
해, 해산병원?
(무영) 네
명성대학교 해산병원이요
선생님도 같은 명성대니까
해산 쪽에 아는 의사가 있을 것 같은데
찾아보면 있겠지, 뭐 그런데 왜?
내가 거기 있었던 것 같아서
그래?
뭔가가 기억난 거야?
모르겠어요, 잘
병원 앞에서 누가 날 잡았던 것 같은데
알아볼게, 해산병원에 내려간 동기가 있나
진짜로 그만 두시게요?
(경철) 저기, 나 좀 봅시다
하...
허유...
(경철) 어째...
그때나 지금이나 변한 게 하나도 없냐?
업무보고 아무리 뒤져도
그딴 사건 없다잖아!
하, 그래
당신 말대로
당신이 미쳐서 날뛰다가, 어?
진짜로 찔렀다 쳐
그래서!
도저히 양심에 찔려서
경찰 못해먹겠다 쳐!
당신은 그렇다 치고
우린 뭐냐?
어?
안 그래도 정미연 사건 때문에
징계다 뭐다 살얼음판인데
이게 뭐 하는 짓이냐고!
솔직히
당신 옛날 일 생각하면
나한테 엄청 미안해 해야 돼
미안했다
(경철) 미안한 줄 알면 좀!
찍소리 하지 말고 가만있으라고!
내가...
내가!
당신 좋아서 잡는 줄 알아? 어?
그만 둬도!
다른 데 전출 가서 그만 두란 말이야! 좀!
내 팀에 똥물 튀기지 말고!
알았어?
[문 닫는 소리]
흠...
(진국) 사람이 아니라
더한 것도 찌를 수 있어
더한 짓도 할 수 있고 그러니까 더는
그 놈 만나지마
후...
(진강) 사진 어디 갔어?
사진 어디 갔냐고요
(무영) 하아...
오빠 때문에 치웠어? 보기 싫어서?
(무영) 너 때문에 치웠다
여기다가
엄청 잘 치웠다
아, 예뻐라
(진강) 이렇게는 너무 힘들어
너무 힘들어
(경모) 추운데 왜 나와 있어?
(경모) 꼬마야, 어디 가니?
선생님이었어요?
그날 해산병원에서 날 잡은 게?
나한테 물었잖아요
(무영) 나한테 어디 가냐고
(경모) 그래
왜요?
(무영) 왜 말 안 했어요?
그럴 거면
널 그렇게 놓아주지도 않았을 거니까
놓아줘요?
(경모) 그래, 일부러
일부러?
다행인지 불행인지 넌 기억을 잃었고
(경모) 난 네가 기억을 잃었다는
걸 알고 있었으니까
(경모) 호숫가에서 그 아이
명호를 처음 만났다
인턴과정을 그만 두고 시골에 박혀
낚시로 소일 하던 때였으니
내가 아직 소아정신의학을
공부하기 전이었다
그날 잡은 물고기들을
풀어주고 돌아서다가
나를 지켜보던 어린 아이의
눈동자와 맞닥뜨렸다
맞닥뜨렸다는 말이 꼭 맞을
마음을 출렁이게 하는
맑고 텅 빈 눈동자였다
3년 만인데도 금방 알아봤다
잊기 힘든 눈빛이었으니까
3년 만?
(경모) 그래
그런데도 널 만났다는 게 믿기지가 않아서
팔을 봤지
화상자국
헉... 헉...
(간호사) 선생님
네 화상을 치료한 게 나였으니까
그러니까
해산호수에서 날 처음 본 게
아니었던 거네?
(경모) 그래
치료를 시작하고 3주쯤 지났나?
아직 상처도 다 아물지 않은 네가
병원 밖으로 나가는 걸 봤지
꼬마야!
백지같이 텅 빈 네 눈을 보는데 불쑥
꼬마야 어디 가니?
(경모) 이게 마지막 기회일지도
모른다는 생각이 들었다
마지막 기회요?
과거로부터 완전히 자유로워질 수 있는
마지막 기회
우와
그렇게까지 나쁜 과거였나 보네요?
기억을 잃은 어린 애가
혼자서 병원을 떠나가는 걸
보면서도 잡지 않았을 만큼
그게 마지막 기회라고 생각할 만큼
(무영) 말해 주세요
내 과거
(경모) 환자 보러 가야 해
오늘은 여기에서 그만 두자
난 꼭 과거를 알 필요는 없다고 생각해
그러니까 조금만 더 생각해보자
너도
나도
잘 있어
[노크 소리]
(진국) 어어
이제 안 만날 거야, 그 사람
그래
휴...
하아
하...
(무영) 으윽...
(진강) 미안해
오빠를 용서해줘
하...
[발자국 소리]
(집배원) 어! 놀라라
아, 오늘 집에 계셨네?
여기, 등기우편이라서요
예, 김무영 씨
여기 사인 좀
(경모) 아, 무영이 때문에 오셨으면
조금 전에 갔습니다
아...
다행이네요, 여기 있었다니
아... 전 알고 오신 줄 알고
무슨 일로?
죄송합니다, 연락도 없이 이렇게 불쑥 와서
아닙니다, 잘 오셨어요
진료가 조금 남아서 그러는데 들어가서
잠깐 기다리시겠어요?
- (진국) 네
- (경모) 예
어?
너구나
(진강) 맞지? 응?
진짜 너야
흐으
잘 있었어?
야옹아
야옹!
야옹, 잡았다
어디 갔었어, 말도 없이
형아가 막 찾고 걱정했단 말이야
[음악: 드라마
'하늘에서 내리는 일억개의 별' OST]
(무영) 진짜네
어디 갔었어?
나가 노니 재밌어?
괜찮아
나가고 싶으면 언제든지 가도 돼
그렇지만 돌아오고 싶으면 언제든지 돌아와
됐다, 이제
가
어디로?
어디로 가면 되는데?
잡는다 해놓고
(진강) 다음에 내가 간다고 그래도
나 아무데도 안가
못 가
어차피 가봤자 소용도 없어
또 다시 돌아올 거니까
[음악: 드라마
'하늘에서 내리는 일억개의 별' OST-계속]
(무영) 헤어지자고 그럴 줄 알았어
(진강) 헤어진다 그랬어, 오빠한테는
다시는 안 만난다고
거짓말했어
헤어질 수 있으면
진짜 헤어졌을 거야
그런데 그래봤자 소용없으니까
네가 싫다고 안 하면 나 아무데도 안 가
(무영) 싫다고 그래도 가지 마
(진강) 싫다고 그러게?
(무영) 무조건 가지 말라는 소리야
만약에 싫다고 해도 100퍼 거짓말이니까
(진강) 그런 거짓말을 왜 해?
(무영) 안 해
(진강) 하지 마
(진강) 하지 말라고
(무영) 안 해, 절대 안 할게
(진강) 근데...
우리 이제 진짜 몰래 만나야 된다
더는 오빠 망가지는 거 볼 자신이 없어
(무영) 완전 자신 있다
몰래 만나는 거
(진강) 그럼 나도
(경모) 이게...
그 아이를
찾고 있어요
(경모) 유진국
어쩐지 낯익은 이름이다 했는데
그때 그 경찰분이시네요
네?
(진국) 아! 저기 혹시 그!
이만한 사내아이 못 보셨어요?
오른쪽에 화상 있는
(여자) 못 봤는데요?
(경모) 1993년 가을
저도 해산병원에 있었습니다
해산병원 응급실 1년차 인턴
(진강) 데려다 주려고?
몰래 만나는 거 완전 자신 있다더니?
아...
문자 할게
응...
아, 나 당분간 회사 쉬려고
(진강) 그만 두게?
응...
(무영) 조사 받을 것도 남았고
좀 더 알아봐야 할 게 있어서
선생님이 나에 대해 아는 것 같아
내 과거에 대해
너에 대해?
(무영) 근데 얘길 안 해주네
(진강) 왜 안 해주는데?
몰라
뭔가 좀...
별로인가 내 과거가...
별로라는게...
만약에...
(무영) 진짜로 차라리 모르는 게 나을 만큼
나쁜 과거면 어떡하지?
(진강) 모르는 게 나을...
만큼...
나쁜...
아니야
(무영) 생각하지 마
[음악: 드라마
'하늘에서 내리는 일억개의 별' OST]
불안해하지 마라
이건 내 일이야
넌 그런 생각 안 해도 돼
진짜로 모르는 게 좋을 만큼
나쁜 일이라면
네가 몰랐으면 좋겠어, 사실
(진강) 너 마음 가는 대로 해
내가 모르는 내가 있을지도 몰라
괜찮아
네 마음은 내가 꽉 잡고 있을 거니까
(진강) 흐...
대신 약속해
다시는 말 없이 없어지지 않기
휴대폰 꼭 갖고 다니기
절대로 다치지 않기
약속할게
(진강) 허?
늦었다
오빠 오기 전에 진짜 가봐야 돼
바이바이
흐흐흐
[도어락 소리]
[문 닫는 소리]
(진강) 왔어? 늦었네
오밤중에 뭐해?
아! 대청소 완전 깨끗하게 샥
(진강) 배고프면 식탁에 빵 있어, 빵 먹어
(진국) 어
궁금해서 못 참겠어요
(무영) 뭐예요?
선생님이 알고 있는 내 대단한 과거가
(경모) 차부터 한 잔할까?
제 아버지 살해 당했죠?
살해 당해?
네
총으로
(경모) 총?
총 같은게 어딨어 영화도 아니고
(무영) 언제부턴가
계속 같은 꿈을 꿔요
총으로
아버지가 살해 당하는 꿈
아마도 그게 내 과거일 거라 생각했는데
선생님 덕분에 준비는 충분해요
말해주세요
제 아버지 살해 당했죠?
(경모) 아니야
너의 아버지는...
자살하셨다
자살이요?
정확히는 산에서 실족사 하신건데
자살이라고들 하더라
왜 자살했는데요?
모른다
선생님이라면...
(무영) 여기서 멈출 수 있을 거 같아요?
난 한 번 시작한 일 멈춰본 적이 없어요
자살...
(경모) 다른건 몰라도
총 얘기같은 건 들은 적 없어
나도 자세히는 모른다, 그저 간호사들이
수근대는걸 들었을 뿐이야
금아산 절구대에서
자살한 남자의 아이라고
[휴대전화 알림음]
(진강) 일어났어?
오늘 회사에 사표 내러 가?
[하차벨 소리]
[휴대전화 알림음]
(무영) 응
방금 선생님 만나고 집에 가는 길이야
회사에 반납할 거 챙겨갖고 가려고
(진강) 벌써?
[노크 소리]
(진강) 응!
어, 먼저 간다?
차 막혀서 못 데려다줘
어 괜찮아
나도 오늘 좀 늦게 출근해도 돼
좋은 하루
- (진강) 오빠도
- (진국) 응
(진강) 벌써 갔다왔어?
뭐라 그러셔?
(무영) 아직 잘 몰라
나중에 말해줄게
근데
내 이름이 뭔지 알아?
(진강) 이름?
(무영) 응
내 진짜 이름
(진강) 우와
좀 떨린다
네 이름이 뭔데?
(무영) 선호
(진국) 무영이가...
선호입니까?
네
(무영) 선호
내 이름
강선호
강선호...
(경모) 무영이 그 아이가
강선호
[음악: 드라마
'하늘에서 내리는 일억개의 별' OST]
(무영) 선생님이라면
여기서 멈출 수 있을거 같아요?
난 한 번 시작한 일 멈춰본 적이 없어요
(경모) 뭐가 더 남았다고 생각하는데?
총
총이요?
(경모) 네 아버지 일일 뿐이야
너랑은 아무 상관도 없이 벌어진
(무영) 나랑은 상관없는 일인데
근데 그게
왜 나를 잘 설명해 주는 거 같죠?
누가 나한테 그랬는데
사람도 아니라고 악마라고
이런 나여도 정말 괜찮아?
당연하지
(무영) 다시 태어나고 싶어